【徒步尼泊尔 ? 经典线路B线】
2018加德满都，博卡拉四天徒步看美丽雪山登顶Poon Hill+“喜马拉雅雪山观景台”纳加阔特+加都&巴德岗双杜巴广场！壮美徒步路线9日精选之旅
现场收款，报名后会联系您说好详细安排

【星溪线】
2018全年：穿越竹林迷宫，吃竹筒饭、逛溪头古村，游走广州最美徒步线 
现场收款，报名后会联系您说好详细安排

【麦理浩径2段-露营】
2018年：北潭凹-赤径-咸田湾-西湾-香港地质公园，玩转香港最佳徒步径之一（广州出发，深圳可集合）
【博罗马鞍山】
惠州“小丹霞”马鞍山，一线天穿越攀爬，一览东江全景

【东西冲徒步】
跳跃在礁石上的舞步，共赴一场湛蓝海岸线上的华尔兹

【轻徒步，享露营】
重走马帮之路，徒步穿越岐澳古道，感受隐匿山林中的人文遗迹

【轻装・武功山】
2018年全年计划，两日轻装徒步户外圣地，邂逅绝美武功山


【翻越狮子岛】
2018年：漫步沙滩、攀爬礁石，抓海胆、捡海参，惠东狮子岛湛蓝海岸线穿越之旅

【小辣甲岛浮潜】
畅游湛蓝大海，快艇冲浪，杨梅坑骑行，《美人鱼》电影拍摄地梦幻之旅（2日1夜、露营）

【极速・大南山】
大南山精华段，穿越高山草甸，挑战惠州户外之旅毕业课

【桨板SUP】
水上运动新体验，桨板挑战，万绿湖上的速度与激情

【特惠・荒野生存入门篇】
荒野生存特训！教你户外生存的硬道理！“三无之地”无火无电无人！大吉大利，今晚吃鸡！